crear pestana de admin para agregar y actulizar cosas como partidos y noticias ✅

-quitar y agregar botones
    quitar get started y learn now.
    agregar en linea blanca boton de membresias con su informacion.

-register now
    lleva al registro de membresia.
    
    
-Men's 
    Agregar pestana que contenga los programas de entrenamiento y partidos, como objetivos, horarios y foto del equipo. ✅
    resultados de exitos de jugadores que han firmado en otros lugares. ✅
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta men's ✅

-Womens's
    Agregar pestana que contenga los programas de entrenamiento y partidos, como objetivos, horarios y foto del equipo. ✅
    resultados de exitos de jugadores que han firmado en otros lugares. ✅
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta Women's ✅

-Academy
    Agregar pestana ✅
    agregar opciones de membresia (boys, female, male, goalkeepers). ✅
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta Academy ✅

-goalkeepers
    agregar pestana ✅
    tambien agregar la membresia de goalkepeers. ✅
    que aparescan inmagenes y videos de la carpeta de goalkeepers referencias ✅

-boton meet the owner
    mandar a un nuevo apartado debajo de the club para describir al dueno. ✅

-agregar area de matches
    aqui apareceran los partidos ✅

-dividir membresias en sus pestanas 
-crear pestanas de registro.
-descripcion de membrsia.
-pestanas para llenar formato(sponsor y membresias).
-base de datos.
