crear pestana de admin para agregar y actulizar cosas como partidos y noticias

-tscfg
    quitar boton
-Men's 
    Agregar pestana que contenga los programas de entrenamiento y partidos, como objetivos, horarios y foto del equipo.
    resultados de exitos de jugadores que han firmado en otros lugares.
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta men's

-Womens's
    Agregar pestana que contenga los programas de entrenamiento y partidos, como objetivos, horarios y foto del equipo.
    resultados de exitos de jugadores que han firmado en otros lugares.
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta Women's

-Academy
    Agregar pestana
    agregar opciones de membresia (boys, female, male, goalkeepers).
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta Academy

-goalkeepers
    agregar pestana
    tambien agregar la membresia de goalkepeers.
    que aparescan imagenes y videos de la carpeta de goalkeepers referencias

-quitar y agregar botones
    quitar Programs y Join us
    agregar en linea azul boton para tienda.
    agregar boton en linea blanca "meet the owner" despues del boton the Club

-boton meet the owner
    mandar a un nuevo apartado debajo de the club para describir al dueno.
    
-agregar area de matches
    agregar area hasta arriba de la pagina
    aqui apareceran los partidos 
