crear pestana de admin para agregar y actulizar cosas como partidos y noticias ✅

-quitar y agregar botones
    quitar de linea blanca Programs y Join us. ✅
    quitar de linea azul tscfg. ✅
    agregar en linea azul boton para tienda (dejar pendiente el link). ✅
    agregar boton en linea blanca "meet the owner" despues del boton the Club ✅
    
-Men's 
    Agregar pestana que contenga los programas de entrenamiento y partidos, como objetivos, horarios y foto del equipo. ✅
    resultados de exitos de jugadores que han firmado en otros lugares. ✅
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta men's ✅

-Womens's
    Agregar pestana que contenga los programas de entrenamiento y partidos, como objetivos, horarios y foto del equipo. ✅
    resultados de exitos de jugadores que han firmado en otros lugares. ✅
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta Women's ✅

-Academy
    Agregar pestana ✅
    agregar opciones de membresia (boys, female, male, goalkeepers). ✅
    agregar galeria de fotos hasta abajo de la carpeta Academy ✅

-goalkeepers
    agregar pestana ✅
    tambien agregar la membresia de goalkepeers. ✅
    que aparescan inmagenes y videos de la carpeta de goalkeepers referencias ✅

-boton meet the owner
    mandar a un nuevo apartado debajo de the club para describir al dueno. ✅

-agregar area de matches
    aqui apareceran los partidos ✅
